Анализ распространения COVID-19 в России

### 2020-12-22 pdf/paper.tex
moved legend to plot & saved plots as pdf

% Import packages
%------------------------------------------------
\usepackage{csquotes}        % for Russian quotes
\usepackage[utf8]{inputenc}  % utf8 encoding
\usepackage[russian]{babel}  % enable Russian language
\usepackage{titling}         % for \thetitle, \thedate
\usepackage{enumitem}        % for lists customization
\usepackage{graphicx}        % for adding images
\usepackage{prettyref}       % for configuring references
\usepackage{caption}         % for figure caption customization
\usepackage{subcaption}      % for \subfigure
%------------------------------------------------

@@

В связи с этим, предметом исследования станет инфекция
COVID-19, а объектом — ее распространение на территории нашей страны.
\newpage

@@

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.55]{../plots/1day_confirmed_russia_moscow.png}
    \caption{Заболевшие за сутки, чел.} \label{fig:day_confirmed_russia_moscow}
\end{figure}

>>>>

% Import packages
%------------------------------------------------
\usepackage{csquotes}        % for Russian quotes
\usepackage[utf8]{inputenc}  % utf8 encoding
\usepackage[russian]{babel}  % enable Russian language
\usepackage{titling}         % for \thetitle, \thedate
\usepackage{enumitem}        % for lists customization
\usepackage{graphicx}        % for adding images
\usepackage{prettyref}       % for configuring references
\usepackage{caption}         % for figure caption customization
\usepackage{subcaption}      % for \subfigure
\usepackage{wrapfig}
%------------------------------------------------

@@

В связи с этим предметом исследования станет инфекция
COVID-19, а объектом — ее распространения на территории нашей страны.
\newpage

@@

\begin{wrapfigure}[15]{l}{0.55\textwidth}
    \centering
    \vspace{-20pt}
    \includegraphics[height=200pt, width=0.55\textwidth]{../plots/1day_confirmed_russia_moscow.pdf}
    \captionof{figure}{Заболевшие за сутки, чел.}
    \label{fig:day_confirmed_russia_moscow}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{wrapfigure}[11]{r}{0.50\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\textwidth]{../plots/2active_cases_russia_moscow.pdf}
    \caption{Активные случаи, чел.}
    \label{fig:day_active_russia_moscow}
\end{wrapfigure}

После апрельских пиков, ситуация в столице начинает уравновешиваться, согласно
всемирной тенденции:
\begin{itemize}
    \item[-] число зараженных каждый день падает, пока не достигает плато;
    \item[-] смертность развивается похожим
        образом ;
    \item[-] число активных случаев падают медленно \prettyref{fig:day_active_russia_moscow};
    \item[-] число выздоровевших превышает число зараженных в день.
\end{itemize}

Ситуация во всей стране развивается подобным образом до начала-середины ноября.
В этот период все показатели стали резко возрастать. Начинается вторая волна
коронавируса. Ясно можно видеть на каждом из графиков.
